❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මියු යුගය]
[කථාංගය 13]
ජී මහතා,
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
මේ
මම ගිය සැරේ ඔයාගෙන් ණයට ගත්ත සල්ලි.
මට ආපසු ගෙවීමට ඉක්මන් වීමට අවශ්‍ය නැත.
කරුණාකරලා ඒක ගන්න.
නැත්නම්, මට නරකක් දැනේවි.
හරි හරී.
වෙන මොනවා හරි තියෙනවද?
කාමරේ ලිනන් රෙදි මාරු කරලාද?
ඔව්, ඔවුන් සතුව තිබෙනවා.
අමුත්තා මොකද කිව්වේ?
දැනට ඍණාත්මක ප්‍රතිචාර නොමැත.
හරි හරී.
ඔබේ රැකියාවට ආපසු යන්න.
ඔයාත් ඉක්මනින්ම රැකියාවෙන් අයින් වෙනවා.
යුන්හායි කපු රෙදිපිළි කර්මාන්ත ශාලාව
ශක්තිමත් සහකරුවෙකි.
මෙවර, මහජන සම්බන්ධතා අර්බුදය
අවසානයේ දී සුමටව හසුරුවන ලදී.
ඔබට ස්තුතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
ලිනන් රෙදි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා පිටරටින් ඇණවුම් කළාද?
ඒවා ගබඩාවලත් තියෙනවා.
ෂැංහයි තෙතමනය සහිතයි,
ඒ නිසා අමතර කට්ටලයක් තිබීම සැමවිටම නිවැරදියි.
ඔයා කොහොමද ලිනන් රෙදි ගැන මෙච්චර දන්නේ?
මම ඒවා ගැන දැනගත යුතු නැද්ද?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මම පූරොන්ග් හෝටලයේ වැඩ කළා.
වසර ගණනාවක් උපස්ථායකයෙකු ලෙස.
මම අත්විඳලා තියෙනවා
ඔයා කරපු හැම වැඩක්ම
සහ ඔබ කළ වැරදි.
පුදුමයක් නොවේ.
පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ මොකක්ද?
පුදුමයක් නොවේ
ඔයාට හැම වෙලේම මගෙන් ගොඩක් වැරදි හොයාගන්න පුළුවන් .
මට ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
ඔයා ෆෝර්වුමන් කෙනෙක් වෙන පළවෙනි වතාව මේක.
ඒ වගේම මම නිල වශයෙන් සාමාන්‍යාධිකාරීවරයෙකු වූ පළමු අවස්ථාව මෙයයි .
අපි එකිනෙකාට උදව් කර ගනිමු
සහ එකිනෙකා ඉවසන්න.
ඇත්තටම, මට කරන්න ඕන දේ
හරිම සරලයි.
මට ඕන හොඳ ෆෝර්වුමන් කෙනෙක් වෙන්න විතරයි.
නමුත්...
නමුත් කුමක්ද?
නමුත් අපි සමත් වුණා
මෙම අර්බුදය එකට
සමස්ත විධායක තට්ටුවක් ලෙස.
නමුත් ප්‍රසාද දීමනාව ලැබුණේ මට පමණයි.
හැමෝම හිතන්නේ මම ඒක
සම්බන්ධතා හරහා ලබා ගත්තා කියලා.
එහෙනම් ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ නම් මම ඔයාට ඒ බෝනස් එක දුන්නා කියලා
මොකද මට පිස්සු වැටිලා.
නැත්නම් ප්‍රියතමයන් ක්‍රීඩා කරමින් සිටියා,
ඔයාට ඇත්තටම ඒක ඕන නෑ,
ඔබට එය හෝටලයට ආපසු ලබා දිය හැකිය.
ඔබට ප්‍රියතමයන් වාදනය කිරීමට ධෛර්යයක් තිබුනේ නම්,
මම ඒක ගන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ, හරිද?
ඔයා ඇත්තටම ගොඩක් වෙනස්.
තවත් සමහරු දුර්වලයන්ට හිරිහැර කරන අතර ශක්තිමත් අයට බිය වෙති,
නමුත් ඔබ කරන්නේ හරියටම ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙයයි.
ඔබ මෙම ගම්‍යතාවය භාවිතා කළේ නම්
ඔබේ යටත් නිලධාරීන් කළමනාකරණය කිරීමට,
එය විශිෂ්ට වනු ඇත.
ඔයා දිහා බලන්න.
ඔබ ක්‍රියා කරන්නේ පූර්වගාමියෙකු වීම
කර්ම රැස් කිරීමක් ලෙසයි.
ඔබ සෑම තැනකම සිටී -
අතිකාල වැඩ කිරීම,
මාරුවීම් ආවරණය කිරීම,
අමතර රාජකාරි භාර ගනිමින්...
ඔයා විධායක තට්ටුව ගැන බැරෑරුම්ව හිතන්නේ නැහැ.
සියල්ල සුමටව පවත්වා ගත හැකිය
මේ වගේ කොන්දේසි
විරහිත ආත්ම පරිත්‍යාගයකින් නේද?
මම දන්නවා.
සමහර වෙලාවට මටත් දැඩි වෙන්න ඕන.
නමුත් ඔවුන් මට හදවතින්ම ගරු නොකරන්නේ නම් ,
මගේ දැඩි බව බොරුවක් පමණයි.
මට මගේම හැකියාව පාවිච්චි කරන්න ඕන.
මම මේ තනතුරට සුදුසු බව ඔප්පු කිරීමට .
එය ඔප්පු කරන්නේ කෙසේද?
හැමෝම සතුටු කිරීමෙන්ද?
මම පිළිගන්නවා,
මට එකපාරටම කෙනෙක් වෙන්න බෑ.
අන් අයගේ අදහස් නොසලකා හරින
සහ නීතිය පනවයි.
නමුත් ඒක එකම ක්‍රමය නොවෙන්න පුළුවන්.
හොඳ පූර්වගාමියෙකු වීමට.
මට අවශ්‍ය වන්නේ මට ගැලපෙන ක්‍රමයක් සොයා ගැනීමටයි.
මම ඔබට උපදෙසක් දෙන්නම්.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම
ඔබේ අධිකාරිය ස්ථාපිත කළා,
මිනිස්සු කියන වගේ කටකතා
ඔබ සම්බන්ධතා හරහා මෙහි පැමිණියා.
සම්පූර්ණයෙන්ම නරක නැහැ.
ඒ සියල්ල රඳා පවතින්නේ ඔබ ඒවා භාවිතා කරන ආකාරය මතයි—
හොඳින් හසුරුවන්නේ නම්, ඒවා ඇත්ත වශයෙන්ම
ඔබේ වාසියට ක්‍රියා කළ හැකිය.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එය පවත්වා ගෙන යන්න.
47 වන වගන්තියට අනුව
පුරොන්ග් හෝටල් තත්ත්ව කළමනාකරණ
ත්‍යාග සහ දඬුවම් ප්‍රතිපත්තියේ,
[පිරිසිදු හෝටලය]
කළමනාකරණය නොසැලකිලිමත් නම්,
රාජකාරි පැහැර හැරීම,
සහ විධාන දෝෂ
ඒක නිසා හෝටලයට
බරපතල මූල්‍ය හා කීර්තිනාම පාඩු,
ඔවුන්ට
දැඩි විනය ක්‍රියාමාර්ගවලට මුහුණ දීමට සිදුවනු ඇත,
ඔවුන්ගේ තනතුරෙන් පහත හෙළීම හෝ ඉවත් කිරීම ඇතුළුව .
ජී මහතා,
ඔයාට මාව ඕනද?
මෙතරම් විශාල වගකීමක් තනිවම දැරීමට?
මම කනිෂ්ඨ
HSKP දෙපාර්තමේන්තු කළමනාකරුවෙක් විතරයි.
මට එච්චර ලොකු වගකීමක් භාරගන්න බෑ.
මෙම මහා පරිමාණ ලිනන් රෙදි ආදේශනය තනිවම
පිරිවැටුමෙන් පමණක් මිලියනයකට වඩා පිරිවැය වෙනසක් ඇත .
ඊට අමතරව,
මහජන සම්බන්ධතා අර්බුද මාධ්‍ය වියදම් ද ඇත,
නොමිලේ නවාතැන් ප්‍රවර්ධනවල වියදම් ,
සහ රෙදි සෝදන වෙළෙන්දන් මාරු කිරීම සඳහා වන කොන්ත්‍රාත් ගාස්තු
.
[පිරිසිදු හෝටලය]
HSKP දෙපාර්තමේන්තුව
හෝටලයේ ආදායමෙන් සහ මුදල් ප්‍රවාහයෙන් විශාල කොටසකට බැඳී ඇත .
ඔයා ඒක දන්නවා.
මම...
ජී මහතා,
ෆෙන්ග් මහත්තයාව බය කරන්න එපා.
මේක අහන ඕනම කෙනෙක්ට හිතෙන්න පුළුවන් ඔයා
අන්තිම සතය වෙනකම් එයාව විගණනය කරන්න යනවා කියලා.
එපමණක් නොව, වසර අවසානය වන විට පොත්
පියවා නොමැති නම්,
කොහොමත් ලාභයෙන් අලාභය හරියටම කියන්න බෑ ,
හරිද?
අපි දන්නවා
ඔයා දැන් තනතුර භාරගත්තා,
ඉතින් ඔයා අතුගාලා පිරිසිදු කරනවා.
අපි හැමෝටම තේරෙනවා.
නමුත්
ඔබටත් හැකි යැයි අපි බලාපොරොත්තු වෙමු.
ඔබ යටතේ වැඩ කරන අපට කොතරම් දුෂ්කර දේවල් දැයි අගය කරන්න .
සමහර දේවල්
කියන්න ලේසියි වගේ ඇහෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඒවා ක්‍රියාත්මක කිරීම එතරම් සරල නැත .
රැකියාවේදී වැරදි සිදු වීම නොවැළැක්විය හැකිය.
කරුණාකරලා අපිට සමාව දෙන්න, මිස්ටර් ජී.
ඔව්.
අපි දැඩි ලෙස නම්
නීති රීති අනුගමනය කරන්න,
අපි කවුරුත් කිසිම මුදලක් උපයන්නේ නැහැ.
ඔබටත් එසේම විය හැකියි
අපි හැමෝම හොඳින්.
හොඳයි.
මම හැමෝගෙම මතයට ගරු කරනවා.
එහෙනම් අධ්‍යක්ෂ ෆෙන්ග් ලෙස ඔබේ තනතුර තබා ගන්න.
නමුත් ඔහුගේ කාර්තුමය ප්‍රසාද දීමනාව අඩු කරනු ලැබේ.
ඔහුට විශාල අඩුපාඩුවක් ලැබෙනු ඇත.
සහ හෝටල් පුරා විවේචනයක්.
කිසියම් විරෝධතා තිබේද?
මම ඔයාට මාරුවක් සැලසුම් කළා,
සහ ඔයා හරිම අච්චාරුයිද?
මම ඔයාගෙන් වැඩ කරන්න ඉල්ලන්න ඕනද?
අධ්‍යක්ෂතුමනි, මට අද රාත්‍රී වැඩ මුරය කරන්න ඇත්තටම බෑ .
ඔයාට වැඩ කරන්න බැරි නම්, එළියට යන්න!
හැකිතාක් දුරට යන්න!
මට කණගාටුයි.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
ඔයා මාව දන්නේ නැද්ද?
ඔයා කන්නේ නැත්නම්, එළියට යන්න!
මේ මොන වගේ ජරා කෑමක්ද?
මම කන්නේ නැහැ!
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
කන්න!
අර බේබද්දා ෆෙන්ග්ට පිස්සුද?
ඇයි එයා හැමෝටම කෑ ගහන්නේ?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
බ්ලීච් සිද්ධිය නිසා,
මුළු හෝටලයම ඔහුව ප්‍රසිද්ධියේ විවේචනය කළා .
දඬුවම තවමත්
නිල වෙබ් අඩවියේ පළ කර ඇත.
හැමෝම දන්නවා එයා
හෝටලයේ පරපෝෂිතයෙක් කියලා.
අන්තිමේදී කවුරුහරි ඔහුට පාඩමක් ඉගැන්නුවා.
එහෙනම් අද සමරන්න මම කිරි තේ එකක් ඇණවුම් කරන්න ඕනේ .
මාවත් එකතු කරගන්න.
අද සිට,
කරුණාකර සියලුම දෙපාර්තමේන්තු
පූරොන්ග් හෝටල් සේවා නීති අනුගමනය කරන්න.
ගැටළු සඳහා ස්වයං-පරීක්ෂා කිරීමට.
[පිරිසිදු හෝටලය]
කළමනාකරණය ශක්තිමත් කිරීම,
මූලික සේවක පුහුණුව වැඩි දියුණු කිරීම,
[අමුත්තන්ට ගෙදර වගේ හැඟීමක් ඇති කිරීම]
සහ නිතිපතා තක්සේරු කිරීම් සිදු කරන්න.
කාර්යබහුල නොවන වේලාවන්හිදී පිළිගැනීමේ නිලධාරීන් තිදෙනෙකු රාජකාරියේ සිටිය යුතුය .
අනෙකුත් රාජකාරි කාර්ය මණ්ඩලය
ඔවුන්ගේ කාලයෙන් උපරිම ප්‍රයෝජන ගත යුතුය.
[පහසුව අත්පොත]
විදේශ භාෂා කුසලතා වැඩි දියුණු කිරීමට
සහ හෝටලය වටා ඇති තොරතුරු පිළිබඳව හුරුපුරුදු වන්න .
රාජකාරි කාර්ය මණ්ඩලය
ආගන්තුක සත්කාර ආචාර විධි මතක තබා ගත යුතුය.
දුරකථන ඇමතුම් තුනක් ඇතුළත පිළිතුරු දිය යුතුය .
ආයුබෝවන්, පුරොන්ග් හෝටලය ඔබේ සේවයට.
ඔව්, අපි කරනවා.
සැපයුම් දෙපාර්තමේන්තුව
පුරොන්ග්හි
ජැස්මින් මල් ප්‍රදර්ශනය කිරීමේ සම්ප්‍රදාය ප්‍රතිෂ්ඨාපනය කිරීමේ වගකීම දරයි.
සියලුම ක්ෂේත්‍ර සෑම විටම සැපයීම සහතික කළ යුතුය
අමුත්තන් සඳහා හොඳම සර්ව සම්පූර්ණ අත්දැකීම,
දෘශ්‍ය, ආඝ්‍රාණ,
ශ්‍රවණ සහ ස්පර්ශ ඉන්ද්‍රියන් ඇතුළුව.
හෝටලයේ හැමෝම
එකට වැඩ කරයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
අමුත්තන්ට නිවසේ සිටින බවක් දැනීමේ මුල් අභිප්‍රාය නැවත ගෙන එමු.
පිරිසිදු කිරීමට.
ජියා, ඔයා ඔයාගේ වැඩ ඉවරද?
16, 17 සහ 18 කාමරවල සිටින අමුත්තන්
පිටව ගොස් ඇත.
ගිහින් ඒවා සුද්ද කරන්න.
මට හිසරදයක් තියෙනවා.
මම හිතන්නේ මට අසනීපයි.
වෙන කෙනෙක් හොයාගන්න.
යින් ෂියැං.
ඔතනම නවත්තන්න, මියු.
මට තවමත් කරන්න වැඩ ගොඩක් තියෙනවා.
ඔයාට මාව සූරා කන්න බෑ.
මොකද අපි හොඳ සබඳතාවයකින් ඉන්නේ.
දැන් වෙන කවුරුහරි නිදහස්ද?
ජියා,
ඔයාට සනීප නැත්නම්,
වෛද්‍යවරයෙකු හමුවෙන්න.
වෛද්‍ය සටහනක් ආපහු ගේන්න,
මම ඔයාට ගෙදර ගිහින් විවේක ගන්න දෙන්නම්.
දැන් යන්න.
මට ඔසප් වීම ආවා,
සහ මගේ බඩ රිදෙනවා.
මාස භාගයක් ඇතුළත ඔබට දෙවරක් ඔසප් වීම සිදු වුණාද?
ඔයාට හරි ද?
සෞඛ්‍යය තමයි වැදගත්ම දේ.
ඔබේ ශරීරය නම්
වත්මන් වැඩ බර හැසිරවිය නොහැක,
කමක් නෑ.
ඔබව තල්ලු කරගන්න එපා.
මම ඔයාට HR එක්ක කතා කරන්න උදව් කරන්නම්.
අවශ්ය නැහැ.
ඒක එච්චර බරපතල නෑ.
මට දැන් ගොඩක් සනීපයි.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ඔබට කළමනාකරණය කළ හැකි නම්,
මම තවමත් ඔබට 16, 17, සහ 18 ඉතිරි කරමි.
අද මොකද වෙන්නේ?
ඇය තවදුරටත් මෙය මිලදී නොගන්නේ ඇයි?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මාව බය කළා!
මම කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද
අමුත්තෙකුගේ දේවල් හරහා යන්නේ?
මම බලාගෙන හිටියා විතරයි.
මම කිසිම දෙයක් ගත්තේ නැහැ.
ඊට අමතරව,
මේ අමුත්තාගේ බඩු බාහිරාදිය
හැමතැනම විසිරී තිබෙනවා.
මට ඒවා අල්ලන්න බැරි නම් මම කොහොමද පිරිසිදු කරන්නේ ?
මේකද ඔයා පිරිසිදු කිරීම කියන්නේ?
ඔයා ඒවා
කෙලින්ම අමුත්තාගේ බෑගයට දැම්මා.
දැන් මේක හරිද?
ජියා, මම ඔයාට කියන්නම්,
ඔබේ වාසනාව පටවන්න එපා.
මේ සීමා මායිම් දේවල් කරන්න.
යමක් වැරදුනහොත්,
ඔබට ඔබව පැහැදිලිව පැහැදිලි කර ගැනීමටවත් නොහැකි වනු ඇත
.
මම තාම ඉවර කළේ නැහැ.
ඔයා ඉවරද?
ඔයා උදේ ඉඳන් මාව ඉලක්ක කරගෙන ඉන්නේ!
මට ඕනෑවට වඩා හිරිහැර කරන්න එපා!
මම තමයි එහෙම කියන්නේ.
මම ඔයාට කියන්නම්, ජියා.
ඔයාට මාත් එක්ක ප්‍රශ්නයක් තියෙනවනම් කමක් නෑ.
නමුත් උපස්ථායකයෙකු ලෙස,
ඔබ අනෙක් සහායකයින්ට නායකත්වය දෙන්න.
ලිහිල් කිරීමට.
මේක වැඩියි නේද?
තවද,
කරුණාකර මතක තබා ගන්න,
මම ඔබේ පූර්වගාමියා,
ඔබේ සතුරා නොවේ.
මම දැන් 1818 කාමරය පරීක්ෂා කළා,
ඔබ වගකිව යුතු.
ඒක ප්‍රමිතියට පිරිසිදු කරලා නැහැ.
ඔයා මේ කාමරේ පිරිසිදු කරලා ඉවර උනාට පස්සේ,
ආයෙත් ගිහින් ඒක සුද්ද කරන්න.
ඔයා කාවද බය කරන්න හදන්නේ?
ඔයා ෆෝර්වුමන් කෙනෙක් විතරක් නෙවෙයිද?
ඉතින් ඔබ කළමනාකාරිත්වයේ අනුග්‍රහය ලබා ගැනීමට දක්ෂ නම් කුමක් කළ යුතුද ?
මම ඔබට කියන්නම්,
ඔබට එය පිරිසිදු කිරීමට අවශ්‍ය නම්, එය ඔබම කරන්න.
ෂු මෙනවිය,
ඔයාට ඒක තනියම ගෙනියන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, මට පුළුවන්.
ආයුබෝවන්.
හෙලෝ සර්.
පුරොන්ග් හෝටලයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
[විදේශ ගමන් බලපත්‍රය]
මට වෙන් කිරීමක් ඇත.
සමාවෙන්න, මම කල්පනා කළේ
ඇම්බර් සැන්ටොස්ගේ ස්ථාපන ප්‍රදර්ශනය නම්
මේ අවටද?
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න, සර්.
[පහසුව අත්පොත]
මට සමාවෙන්න සර්.
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
ඒක හොඳයි.
ඔයා ඇම්බර් සැන්ටොස් හොයනවද?
සෘතු හතරේ කලා ප්‍රදර්ශනය?
ඔව්, ඒ තමයි.
මෙම ප්‍රදර්ශනය සොයා ගැනීම ඇත්තෙන්ම දුෂ්කර ය.
ඒක තියෙන්නේ අටවන මහලේ කලා අවකාශයේ.
අල්ලපු ගෙදර සාප්පු සංකීර්ණයෙන්.
එතන උඩ පෝස්ටර් ගහලා තියෙනවා.
ඔයා උඩට ගියාම එයාලව දකින්න ලැබෙයි.
උපදෙස් අනුගමනය කරන්න.
හරි, හරි.
මම ගොඩක් අයගෙන් ඇහුවා,
කිසිවෙකු දන්නේ නැහැ වගේ.
මෙම ප්‍රදර්ශනය ෂැංහයි හි විවෘත විය,
ඒ නිසා බොහෝ දෙනෙක් තවමත් ඒ ගැන නොදැන සිටීම සාමාන්‍ය දෙයක් .
නමුත් එය 7:30 ට වසා දැමිය යුතුයි.
කාලය ගැන අවධානයෙන් සිටින්න.
ඒක අතපසු කරගන්න එපා.
හරි, හරි. ස්තූතියි.
ඔබට සේවය කිරීමට ලැබීම සතුටක්.
හරි, ස්තූතියි.
සර්, ඒක ඉවරයි.
- ස්තූතියි.
- ඔබේ නවාතැන භුක්ති විඳින්න.
එන්න.
ජී මහත්මයා, ගිණුම් වාර්තා කිරීමට මුදල් දෙපාර්තමේන්තුව මෙහි සිටී.
එයාලට ඇතුලට එන්න දෙන්න.
හරි, ඇතුලට එන්න.
හෙලෝ, මිස්ටර් ජී.
මම
මූල්‍ය දෙපාර්තමේන්තුවේ ගිණුම්කරණ කළමනාකරු.
මගේ නම ගාඕ ෆෑන්.
අද උදේ අපිට දැනුම්දීමක් ලැබුණා
ඔබට පුද්ගලිකව ගිණුම් පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය බව පවසමින් .
ඉතින්,
අපි මේ ලෙජර් හාරා ගත්තා
ගබඩාවෙන් ඔබ වෙනුවෙන්.
කෙසේ වෙතත්,
ඒවා මත දූවිලි ගොඩක් තියෙනවා,
සහ කඩදාසි තරමක් බිඳෙන සුළුයි.
ඔබ ඒවා පසුව පෙරළා බලන විට,
කරුණාකර ඉතා ප්‍රවේශම් වන්න.
ඔබේ අධ්‍යක්ෂවරයා කොහෙද?
ඔයා කියන්නේ අධ්‍යක්ෂක හුවාං ගැනද?
ඔහු අද උදේ පාන්දර
වෙයි මහතා සමඟ යම් ව්‍යාපාරයක් හැසිරවීමට පිටතට ගියේය.
ඔහු මේ දේවල් මට භාර දුන්නා.
මෙහෙ බලන්න.
මෙම කරත්තය
ප්‍රධාන වශයෙන් සැපයුම් ප්‍රමාණයන් පිළිබඳ විස්තර අඩංගු වේ,
අමුද්‍රව්‍ය, පරිභෝජන ද්‍රව්‍ය වැනි,
අර්ධ නිමි භාණ්ඩ
සහ ගබඩා භාණ්ඩ.
ඔයාට පුළුවන්
මේවා නිදහසේ බලන්න.
මෙම කරත්තය
සියල්ල ගැන
මෙහෙයුම් වියදම් සහ නිෂ්පාදන පිරිවැය.
මේ කරත්තය ටිකක් අවුල්.
එහි ප්‍රධාන වශයෙන් අඩංගු වන්නේ
ස්ථාවර වත්කම් පිළිබඳ සවිස්තරාත්මක ලෙජර,
ණයට ගැනීම, ණය දීම සහ ශේෂය සඳහා තීරු තුනකින් යුත් අනුබද්ධ ලෙජර ,
සහ සේවක වැටුප් ගිණුම්.
ඒ ඇති.
එහෙනම් මම
ඒවා පෞද්ගලිකව සමාලෝචනය කරන්න කියලා ඔබට කරදර කරන්නම්, මිස්ටර් ජී.
හරි හරී.
ගාඕ මහතා,
ඔයා මිස්ටර් ජීගෙ මූණ දැක්කද?
ඒ බඩු කරත්ත ඔක්කොම එක්ක,
ඒවා දිහා බලලා එයාට කරකැවිල්ල හැදෙන්නේ නැත්නම්,
අඩුම තරමේ ඔහුට දූවිලි මයිටා ආසාත්මිකතාවයක් ඇති වේවි.
ඔහුට විමර්ශනය කිරීමට අවශ්‍ය වුණේ නැද්ද?
ඔහුට ඉඩ දෙන්න.
ඒ ගැන සොයා බැලීමට ඔහුගේ කාලය ගන්න.
ඇයි ඔයා හිතුවේ?
අද මට බාබකියු කරන්න සංග්‍රහ කරනවද?
මට ඔයා ගැන විතරයි සැලකිලිමත්.
විගණනය කොහොමද?
විගණනය සම්බන්ධයෙන්,
මම මුලින් හිතුවේ
ලිනන් රෙදි සැපයීමෙන් පසුව
සහ පිරිසිදු කිරීමේ ගාස්තු
සමහර විෂමතා හෙළි කළ හැකිය.
නමුත් ගිණුම් සමබරයි,
රිසිට්පත් සම්පූර්ණයි,
සහ කිසිදු හිඩැසක් නොමැත.
මුදල් දෙපාර්තමේන්තුව
මකුළු දැලක් වගේ.
එයාලා දැන් ආපු කෙනෙක්ට එන්න දෙන්නේ නෑ.
ඕනෑම අඩුපාඩුවක් ඉතා පහසුවෙන් සොයා ගන්න.
රූයි,
මාත් එක්ක නැවතිලා වැඩ කරන්න.
මට උපකාර කරන්න.
ඔයා හිතන්නේ මම අවංක මදි කියලද?
ඉදිරියට එන්න.
ජි ෆෙන්ග්,
බීම නවත්වන්න.
මට සවන් දෙන්න.
ඇත්තටම, අද මේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයේදී,
මම සමුගන්න ආවා.
මම දැනටමත් කටයුතු සූදානම් කර තිබෙනවා.
මූල්‍ය අධ්‍යක්ෂවරයෙකු වීමට ගිලින් වෙත යාමට .
ඒ කෙසේ වුවත්,
මම යන්න කලින්,
මට ඔයාට තෑග්ගක් තියෙනවා.
එය ප්‍රයෝජනවත් වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම ගිණුම්කරණ ප්‍රධානියා ලෙස සිටියදී තබා ගත් ගිණුම් පොත මෙයයි .
[F&B දෙපාර්තමේන්තුව]
[කළමනාකරු: චෙන් විසින් හසුරුවනු ලැබේ]
[කළමනාකරු: ජියා විසින් හසුරුවනු ලැබේ]
සැබෑ ගිණුම්.
පසුව, ඔවුන් දැනගත්තා.
මගේ වෘත්තීය ජීවිතය උපරිමයටම ආවා.
දැන් මම දෛනික විගණන අධීක්ෂක.
නමුත් අවංකවම මම කවුරුත් නැති කෙනෙක්
මුදල් දෙපාර්තමේන්තුවේ එහා මෙහා යනවා.
ඔයාට දැනෙන විදිහ මට තේරෙනවා.
මම අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ විඳදරාගත්තා
සහ මගේ කුසලතා සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වී ගොස් ඇත.
මට ඔයාට කිසිම දේකට උදව් කරන්න බෑ.
මා ඉතිරි කර ඇති කුඩා ප්‍රයෝජනවත් තොරතුරු
සියල්ල ඔබට ලබා දී ඇත.
රූයි,
මෙන්න ඔබට.
ඔබේ වෘත්තිය සාර්ථක වේවා
සියල්ල ඔබේ ආකාරයට සිදුවේවා.
ජි ෆෙන්ග්,
මට ලැජ්ජයි.
හැමදේම තනියම කරගන්න මම ඔයාව දාලා ගියා.
මම පලාගිය කෙනෙක් වගේ පලා ගියා.
මම දඬුවමක් ලෙස වීදුරු තුනක් බොනවා.
රූයි,
ඔයා මට කිසිම දෙයක් ණය නෑ.
ඔබට ඔබේ අනාගතය ඇත,
මට මගේ අභියෝග තියෙනවා.
අපි අපේ වෙනම මාර්ගවලට යනවා.
ඒක දුකක් විතරයි.
වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වෙන්නේ ඇයි?
මොනවා වුනත් කමක් නෑ,
ඔයා ඔයාගේ තැන හොයාගන්නවා දකින්න
මාව සතුටු කරනවා.
ඇත්තටම.
චියර්ස්.
මිස්ටර් ටෑන්, ඔයාගේ බෙහෙත් ගන්න වෙලාව හරි.
ඔයා මට නිතරම කියන්නේ මොකක්ද?
"ටෑන් මහත්තයා"?
දැන් ඉඳන් මට ඩැනියෙල් කියලා කතා කරන්න.
ඔයා මාව වයසක කෙනෙක් වගේ කියනවා.
ඩැනියෙල්, ඔන්න එහෙනම්.
ඒක එතනම තියන්න.
මම ඒක මෙතන තියලා ගියත් ඔයාට ඒක ගන්න වෙනවා .
ඔබට එක මාත්‍රාවක්වත් මඟ හැරිය නොහැක.
ඔයා ආයෙත් බෙහෙත් ගන්න කැමති නැද්ද ?
හොඳයි.
මම දැන්ම ජිෂෝට කතා කරන්නම්.
සහ ඔහුට ඔබව ආපසු රැගෙන යාමට සලස්වන්න.
කන්න, කන්න, කන්න.
කවදාවත් සඳහන් කරන්න එපා
ජිෂෝ මාව ආයෙත් අරන් යනවා.
ඒක ගිලින්න.
ඔබට බොහෝ විට මෙවැනි අමුත්තන් මුණගැසෙනවාද?
ඉතින් අකීකරුයි.
නැත.
මිස්ටර් ටැන් එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න හරිම ලේසියි.
ඔබ විධායක තට්ටුවේ කාර්යබහුලද?
ෆෝර්මොන් රැකියාව හොඳින් සිදුවනවාද?
මම මෙතන හොඳට වැඩ කරනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයගොල්ලෝ කතා කරන්න.
මම යන්නම්.
හරි හරී.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හරි හරී.
හොඳ කෙල්ල.
අපි නැවත හමුවෙමු.
ඒ ඔයාද?
මම ඩැනියෙල්ව හොයනවා.
මම ටැන් ජියාමිං, ඔහුගේ පුතා.
එන්න.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
වන්ජුන් නැන්දත් මෙතන ඉන්නවා.
සූ මහත්මිය.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ ප්‍රදර්ශනය හරිම ලස්සනයි.
නමුත් මම වඩාත් කෘතඥ වන්නේ
ඔයා මගේ තාත්තගේ ජීවිතේ බේරගත්තා කියලා.
ඉතින් මේක
මගේ අගය කිරීමේ සුළු සංකේතයක්.
ඔබට එය පිළිගත හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
[ඇම්බර් සැන්ටොස් සෘතු හතරේ කලා ප්‍රදර්ශනය]
මට ඒක පිළිගන්න බෑ.
නැහැ, ඔබ එය පිළිගත යුතුයි.
මම ඔබට ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා.
මම කවදාවත් මගේ තාත්තා මෙච්චර සතුටින් ඉන්නවා දැකලා නැහැ.
ඒ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
ටෑන් මහතා,
මම ඔබේ කරුණාව අගය කරනවා,
නමුත් මට ඇත්තටම තෑග්ග පිළිගන්න බැහැ.
ඔබ මගේ සේවය ගැන ඇත්තටම තෘප්තිමත් නම්
,
එහෙනම් ඔබට
නිතර නිතර පුරොන්ග් හෝටලයට පැමිණීමට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
කමක් නැහැ.
ෂු මෙනවිය,
ඔයා ඇත්තටම වෙනස්.
මෙන්න කාරණය.
මම මගේ තාත්තා එක්ක කතා කරනකොට,
ඔහු බොහෝ විට ඔබ ගැන සඳහන් කරයි.
ඔහු කිව්වා "මාව බලාගන්න මිස් ෂු
හෝටල් කළමනාකරණය හැදෑරුවා,
නමුත් ඇයට කලාව පිළිබඳ විශිෂ්ට හැඟීමක් තිබෙනවා.
ඇය සමඟ කතා කිරීම සතුටක්. ”…
අද ඔබව දැකීමෙන්,
ඒක ඇත්ත කියලා මට පේනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මිස් ෂු, මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න පුළුවන්ද?
ඔබ පුරොන්ග්හි උපස්ථායකයෙකු ලෙස සේවය කරන්නේ ඇයි?
මම...
මම ඔයාගේ පෞද්ගලිකත්වයට ඇඟිලි ගහන්න හදන්නේ නෑ.
ඒක මේ වගේ.
මම හිතන්නේ ඔබේ දැනුමෙන් සහ හැකියාවෙන්,
ඔබ විශාල වේදිකාවකට යා යුතුයි.
ඔබේ පෞද්ගලික වටිනාකම වඩා හොඳින් පිළිබිඹු කරන කාර්යයක් කිරීමට .
ඉතින්,
මේ මගේ නම් කාඩ්පත.
ඔබට එය අවශ්‍ය නම්,
[කියුරේටර්, ටැන් ජිෂෝ]
මට ඔයාට රස්සාවක් හොයාගන්න උදව් කරන්න පුළුවන්.
කලාවන්ට අදාළ,
ඒ වගේම මම ඔබට නිර්දේශ කරන්නත් කැමතියි .
ඔයා භාරකරුවෙක්ද?
ඒක පුදුමයි.
ඔයා මාව දන්නව ද?
එහෙනම් මම හිතන්නේ මම ඒ තරම් පුදුම නැහැ කියලා.
හොඳයි, මිස්ටර් ටෑන්,
මාව පිළිගත්තාට ස්තූතියි.
නමුත් මට දැනට කිසිදු සැලසුමක් නැහැ.
පුරොන්ග් හැර යාමට.
මොකද මම හිතන්නේ
නිවසින් බැහැරව සිටින සෑම අමුත්තෙකුටම සැපයීමට හැකි වීම
ගෙදර වගේ දැනෙන සේවාවක් සමඟ
ඉතා වටිනා දෙයකි.
ඉතින් මම මගේ වර්තමාන රැකියාවට ගොඩක් ආදරෙයි.
හරි හරී.
මට තේරෙනවා.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්,
ඔබට ඕනෑම වේලාවක මාව සම්බන්ධ කර ගත හැකිය.
ඔයාට ස්තූතියි.
මිස්ටර් ටෑන්, සුභ රාත්‍රියක්.
සුභ රාත්රියක්.
ජි මහතා
ඔබ...
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
කිසිවක් නැත.
මම දැන් ටිකක් බිව්වා.
ඔයාට හරි ද?
මම සනීපෙන්.
මට කාමර කාඩ්පත තියෙනවා.
මම ඒක ඔයාට ස්වයිප් කරන්නම්.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
ෂු මියු,
ඔයාට ස්තූතියි
රැඳී සිටීම සඳහා.
සමාවන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
මට ඒක හැසිරවිය හැකියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
[ෂාඕ නිං – 19 වන මහල, විවේකය]
[හේ ෂියාඕ – 19 වන මහල, රාත්‍රී වැඩ මුරය]
සූ මහත්මිය.
මිස් ෂු, ඔයා ඉන්නවද?
ඔව්.
ඉක්මනට එන්න.
ජියාව අමුත්තා ඔසවාගෙන සිටී.
1817 කාමරයේ.
මම එනවා.
Ke Wenxue,
1817 කාමරයේ සිටින අමුත්තා ගැන තොරතුරු ඔබ ළඟ තියෙනවද ?
ඇය මැදිවියේ ආගන්තුක කාන්තාවක්.
ඇය සාමාන්‍ය මහලෙන් උසස් කර ඇති බව පෙනේ .
හරි, තේරුණා, ස්තූතියි.
හෙලෝ, කරදර කළාට සමාවෙන්න.
මම විධායක තට්ටුවේ ප්‍රධානියා.
මම ඇතුලට එන්නද?
එන්න!
ආයුබෝවන්.
සමාවන්න.
ඔබගේ පැමිණිල්ල අපට ලැබුණා.
මම මෙතන ඉන්නේ තත්වය තේරුම් ගන්න.
ඇයගෙන් අහන්න.
මම ඒක ගත්තේ නැහැ.
ඔයා බොරු කියනවා!
මගේ දියමන්ති මුද්ද දැන්ම දෙන්න!
මම ඇගේ දියමන්ති මුද්ද ගත්තේ නැහැ.
මම ඇත්තටම එහෙම කළේ නැහැ!
මට සමාවෙන්න.
මම මෙතන සාමාන්‍යාධිකාරී.
මම ඇතුලට එන්නද?
එන්න.
මෙම පාරිභෝගිකයා මෙසේ පැවසීය
ඇගේ කාමරයේ දියමන්ති මුද්දක් නැති විය.
ඇය ඒක ගත්තා!
බලන්න ඇය කොච්චර කපටිද කියලා.
මම ඇතුලට එනකොටම ඔයා දුවන්න හැදුවා .
ඇයි ඔයා දිව්වේ?
මම කාමරය පිරිසිදු කරලා ඉවර වෙලා
යන්න හැදුවා විතරයි.
ඔයා කාමරේ පිරිසිදු කරලා ඉවරද?
ඔයා ඇඳ හැදුවද?
ඔයා ඔයාගේ රෙදි කඩ කාමරේ ඇතුලෙම තියලා ගියා.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැත්නම්,
ඔයා බය වුණේ ඇයි?
මම කාමරයට ඇතුළු වූ විට,
මගේ දියමන්ති මුද්ද නැති වුණා.
කරුණාකරලා මුලින්ම සන්සුන් වෙන්න.
අපි මේ ගැන හොඳින් විමර්ශනය කරන්නෙමු,
ඊළගට...
ජි මහතා
මම මේ කාමරය ඇත්තටම පරීක්ෂා කළා.
මැඩම්, මට සමාවෙන්න.
ඔබේ අප්‍රසන්න අත්දැකීම සඳහා.
සේවකයා ගියාට පස්සේ කොච්චර වෙලාවක් ගියාද කියලා මට අහන්න පුළුවන්ද?
ඔයා එයාට ආපහු කතා කළාද?
මම ඇය සමඟ යම් වැරැද්දක් දුටු විගස ,
මම මගේ බෑගය පරීක්ෂා කළා.
ඇත්තටම දියමන්ති මුද්ද නැතිවෙලා තිබුණා,
ඉතින් මම වහාම ඇයව සොයා ගියා.
දැන්ම ඒක භාර දෙන්න.
මම ඒක ගත්තේ නැහැ.
ජියා,
ඇතුලට ඇවිත් මාත් එක්ක පරීක්ෂා කරන්න.
සමාවෙන්න, මොහොතක් ඉන්න.
හරි.
මම ඔබෙන් අහන්නම්,
ඔයා අමුත්තාගේ බඩු ගත්තද නැද්ද?
ඔයා මට ඇත්ත කිව්වෙ නැත්නම්,
මට ඇත්තටම ඔයාට උදව් කරන්න බෑ.
මට කුතුහලයක් තිබුණා.
සහ අන්තර්ජාලයේ මිල සෙව්වා.
[මොයිසනයිට් මුද්ද - 18K රන් විවාහ ගිවිස ගැනීමේ
දියමන්ති මුද්ද, ඉහළ මට්ටමේ අනුරූ මුද්ද]
[සැබෑ ප්‍රේම රසායනාගාරයේ වගා කරන ලද මැණික් මුද්ද]
[ඉහළ ගුණාත්මක 18K රන්
හය-ප්‍රොන්ග් රසායනාගාර දියමන්ති මුද්ද]
ඔයා ආයෙත් අමුත්තගෙ බෑග් එක පෙරලලා බැලුවද ?
හරි හරී.
මාත් එක්ක ඇවිත් ඔයාම ඇතුලට එන්න.
මියු නංගි,
මම වැරදියි.
මම ඇත්තටම වැරදියි.
කරුණාකර මගේ පැහැදිලි කිරීමට සවන් දෙන්න.
මම හිතුවා
ඒක පොඩි කාරණයක් විතරයි.
[සමාන අයිතම සොයන්න]
[මොයිසානයිට්–
පෙම්වතියට උපන්දින තෑග්ග]
මට ඒක ඕන නෑ.
[S990 ස්ටර්ලින් රිදී කුඩා සර්ප මුද්ද]
[පිරිමින් සහ කාන්තාවන් සඳහා අවම ස්ටර්ලින් රිදී වලිග වළල්ල
]
ඇය මට ඒක දුන්නත්.
මම දැනගෙන හිටියා ඒක බොරුවක් කියලා.
නමුත් එය අහම්බයක් පමණයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ශබ්දයක් නොකර,
ඔයා මාව බය කළා!
සමාවෙන්න. සමාවෙන්න.
මට එතකොටම තේරුණා
මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා කියලා.
වාසනාවකට මෙන්, මම ඇයව අල්ලා ගත්තා.
මම...
අපේ කාර්ය මණ්ඩලය මෙතනම සිටීවි.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
එය හමාරයි.
ඇයට නඩු පැවරීමට නියමිතයි.
ඇය එයට සුදුසුයි.
ඇයට ඇලෙන සුළු ඇඟිලි තිබේ නම්,
ඇය උපස්ථායිකාවක් ලෙස වැඩ නොකළ යුතුය.
මේ ඔයා ජියාව දැනගත්ත පළවෙනි දවසද?
ඇය පිටතින් පමණක් දැඩි ලෙස හැසිරේ.
ඇයට සොරකම් කිරීමට ධෛර්යයක් නැත.
මට කොපමණ කාලයක් බලා සිටිය යුතුද?
ඔයාට ඉක්මන් කරන්න පුළුවන්ද?
අපේ පූර්වගාමියාද ​​කියලා මම දන්නේ නැහැ
මේක විසඳගන්න පුළුවන්.
ජියා සහ මිස් ෂු බොහෝ කලකට පෙර අමනාප වූහ.
මේ පාර කාටවත් එයාව බේරගන්න බැරි වෙයි කියලා මට බයයි.
ෂු මහත්මියට තමාව බේරා ගත හැකිදැයි කීමට අපහසුය
.
ජි මහතා දැන් වැඩ භාර ගත්තා,
මේ අපකීර්තිය
සිදුවන්නේ විධායක තට්ටුවේ.
මෙය ඔහුට මහත් අපහසුතාවයකි.
ෂු මහත්මියගේ ශක්තිමත් සහාය තිබියදීත්,
ඇය බොහෝ විට එසේ නොකරනු ඇත.
මේ වතාවේ දොස් පැවරීමෙන් බේරෙන්න.
බලන එක නවත්තන්න.
මට සමාවෙන්න.
ඔබට ඔබේම සේවකයින්ට පමණක් අනුග්‍රහය දැක්විය නොහැක.
මම ඔයාට කිව්වා එයා ඒක ගත්තා කියලා.
ඔයා කාමරේ සෝදිසි කරන්නම කියන්නේ ඇයි?
මැඩම්,
තත්වය තවමත් පැහැදිලි නැත.
ඒක වරදවා වටහාගැනීමක් වෙන්න පුළුවන්.
මේ වැසිකිළියේ මොකක්ද වැරැද්ද?
නිර්භීත වන්න.
මෙම වැසිකිළිය වසර ගණනාවක් තිස්සේ අවහිර වී ඇත.
වතුර කොහෙත්ම බහින්නෑ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා මගේ දේවල් හොයාගන්න කියලා.
ඔයා වැසිකිළියට පනින්න හදන්නේ ඇයි?
යන්න.
මිස්ටර් ජී, ඔබ ඉල්ලපු ආරක්ෂක දර්ශන සූදානම්.
මිස්ටර් ජී, අපිට මුද්ද හම්බුනේ නෑ.
හරි හරී.
මැඩම්,
මට නිරීක්ෂණ කාමරයට යන්න ඕන.
ඔයාට යන්න බෑ.
ඔයා මාව නවත්තන්නද හදන්නේ?
මේක හරියටම තේරුම් ගන්න.
මම දැන් ඔයාට දේවල් ලේසි කරනවා.
මුදල් වලින් විසඳා ගත හැකි ගැටළු
ඇත්තටම ගැටළු නෙවෙයි,
හරිද?
මට මේකෙන් ලොකු දෙයක් කරන්න ඕන වුණේ නැහැ .
ඒක ඔයාගේ හෝටලයේ ප්‍රතිරූපයට හරිම නරකයි.
නමුත් ඔබ
පඳුර වටා සටන් කිරීමට බල කරන්නේ නම්,
මට පොලිසියට කතා කරන්න වෙයි.
පැය දෙකක්.
අපිට තව පැය දෙකක් දෙන්න.
අපි එය නිසැකවම සොයා ගන්නෙමු.
මට පැය දෙකක් නැහැ.
මම එය පිරික්සමින්.
පැයක්.
හරි.
පැයක් විතරයි.
[ගිනි නිවන පොලිසියට කතා කිරීමේ දැන්වීම]
ජි මහතා
මුද්ද සොයනවා වෙනුවට,
ඔයා ඇයි මාව අනුගමනය කරන්නේ?
ඒ මුද්ද බොරු එකක්.
සාක්ෂි.
ජියා...
මම අමුත්තාගේ ආකල්පයෙන් විනිශ්චය කළා.
සාමාන්‍යයෙන්, යමෙකුට එතරම් වටිනා දෙයක් නැති වුවහොත් ,
ඔවුන්ට සත්‍යය දැන ගැනීමට අවශ්‍ය වනු ඇත
වන්දි ඉල්ලනවා වෙනුවට.
කෙසේ වෙතත්,
යුවාන් 100,000 ක මුද්දක් අතුරුදහන් වේ,
ඒක නැති වුණේ කොහොමද කියලා ඇයට වැඩක් නැහැ.
ඇය කට ඇරලා
සල්ලි ඉල්ලනවා විතරයි.
මම හිතන්නේ ඒක හරිම සැක සහිතයි.
මෙවැනි අවස්ථාවක,
ඔබ තවමත් ඔබේ කාර්ය මණ්ඩලය ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
මේ වගේ ඔබව රවට්ටන අමුත්තෙකු ඔබට හමු වූ විට ,
එකම විසඳුම…
ඇය සඟවාගෙන සිටින දේ සොයා ගැනීමට.
ඔබට තවත් විනාඩි 50ක් ඉතිරිව ඇත.
ඔබට මුද්ද සොයාගත නොහැකි නම්, ඔබ ගෙවන්න.
මම?
මා ගෙවිය යුත්තේ ඇයි?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාට කිව්වා දෙයක් හොයන්න කියලා.
ඔයා වැසිකිළියේ හාරන්නේ ඇයි?
ඔයාලා හැමෝම දන්නවා කොච්චරද කියලා
කැරට් එකක දියමන්තියක් වැය වේ.
අහඹු වෙළඳ නාමයක මිල රු. 100,000 ඉක්මවයි.
මම ඔබ සමඟ තර්ක කරන්නේ නැහැ.
අපි එය වට කරමු.
මට 100,000ක් ගෙවන්න.
දැන් ඔයාද මට කරදර කරන්නේ?
මොනතරම් භයානක වාසනාවක්ද.
මම ලොබියට යනවා පරීක්ෂා කරන්න.
ඔබේ සාමාන්‍යාධිකාරීවරයා මෙතැනට අමතන්න!
මැඩම්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම එය පිරික්සමින්.
මැඩම්,
ඔයාගේ මුද්ද තාම හම්බුනේ නෑ නේද?
මම මෙතනට වෘත්තිකයෙක් ගෙනාවා.
ඔබට එය සොයා ගැනීමට උදව් කිරීමට.
කරුණාකර අපට තවත් විනාඩි දෙකක් දෙන්න.
ඔයා ඒක හොයලා බලන්න.
මම යනවා.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
හරි හරී.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මෙනවිය.
මට මේ වැසිකිළිය වෙන් කරන්න බෑ.
ඒවා සියල්ලම
නිෂ්පාදකයා විසින් ස්ථාපනය කරන ලදී.
ඔබට එය ඉවත් කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඉංජිනේරු දෙපාර්තමේන්තුව
ක්‍රියා පටිපාටිය අනුගමනය කළ යුතුය.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම ලියකියවිලි මට පසුව පුරවා දිය හැකිය .
මුලින්ම අපිට මේ හදිසි අවස්ථාව විසඳන්න පුළුවන්ද?
නැත.
ලියකියවිලි ඔක්කොම ඉවර උනාම මට කතා කරන්න.
ආයෙත් කතා විතරයි, කිසිම ක්‍රියාවක් නෑ.
ඔබේ හෝටලයද?
මේ බොළඳ ක්‍රීඩා විතරද සෙල්ලම් කරන්නේ?
මට සමාවෙන්න.
එනවා.
ඔයා මෙහෙට ආවා කියලා කියන අය වගේ කටකතා
සම්බන්ධතා හරහා යාම
සම්පූර්ණයෙන්ම නරක දෙයක් නොවේ.
ඔබ හොඳින් හසුරුවා ගන්නේ නම්, ඒවා
ඔබේ වාසියට හරවා ගත හැකිය.
සර්.
මොහොතක් ඉන්න.
එය කුමක් ද?
ඔයා මාව දන්නේ නැද්ද?
මම අලුත් ප්‍රධානියා.
ජි මහතා විසින් ප්‍රවර්ධනය කරන ලදී.
ඔබට ක්‍රියා පටිපාටිය අනුගමනය කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
මේක කොහොමද?
මම දැන්ම එයාට කතා කරන්නම්.
සහ ඔහු
ඔබ වෙනුවෙන් ලියකියවිලි පෞද්ගලිකව කර දෙනවාද?
හරි, හරි.
එය විසුරුවා හැර ඇත.
ඔයා ඉවර නම්,
ඔයා මට කතා කරන්න.
වැන්ග් මහත්මිය,
- කරුණාකරලා එළියේ ඉන්න.
- මම දැන් බලනවා.
මෙතන නරක සුවඳක් එනවා.
කරදරයට සමාවෙන්න.
මම ඒක හොයාගත්තා.
මෙය වටිනා වස්තුවකි.
අපගේ හෝටලය තක්සේරු ක්‍රියාවලියක් හරහා යා යුතුය .
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
තක්සේරුවක්ද?
ෂු මහතා,
ඔයා මෙතනට එන්න ලඟද?
තක්සේරුවක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඇයි ඒ කරදර ඔක්කොම මැදින් යන්නේ?
අවශ්‍ය නැහැ, අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාට විශ්වාස ද?
මේක ලක්ෂයකට වඩා වටින දියමන්ති මුද්දක්.
අපේ හෝටලයට
මේක සැහැල්ලුවට ගන්න බෑ.
මට විශ්වාසයි.
මොන තක්සේරුවක්ද?
ඔයා හරිම කරදරකාරයෙක්.
මට ඔබට උදව් කළ හැකි වෙනත් යමක් තිබේද ?
පුරොන්ග් හෝටලයේදී ඔබව නැවත දැකීමට අපි බලාපොරොත්තු වෙමු .
අපි සැමවිටම ඔබේ සේවයේ සිටිමු!
ජී මහතා,
තව මී පැණි වතුර ටිකක් බොන්න,
සහ සන්සුන් වීමට ඇපල් හා දොඩම් ටිකක් කන්න .
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ ආභරණ තක්සේරුව ගැන...
ආභරණ තක්සේරුවක් නැත.
මම බොරු කිව්වා.
ඇය දැනගෙන හිටියා ඇගේ දේවල් බොරු කියලා,
ඒ නිසා ඇය ඒක ඇදගෙන යන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
මියු,
මට කණගාටුයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
කමක් නැහැ.
ඔබේ පාඩම ඉගෙන ගන්න.
ආයෙත් ඒක කරන්න එපා.
ගිහින් මූණ සෝදන්න.
විධායක තට්ටුවේ සේවා කාර්ය මණ්ඩලය ලෙස,
අපේ හැසිරීම
පුරොන්ග් හෝටලයේ සේවා මට්ටම නියෝජනය කරයි .
මෙම සිදුවීමේදී, ජියා උල්ලංඝනය කළේය
පුයොන්ග් හෝටලයේ HSKP දෙපාර්තමේන්තුව,
27 වන වගන්තිය,
පෞද්ගලිකව පරීක්ෂා කිරීමෙන්
අමුත්තෙකුගේ පෞද්ගලික බඩු බාහිරාදිය.
HSKP දෙපාර්තමේන්තුව සහ මානව සම්පත් දෙපාර්තමේන්තුවේ ඒකාබද්ධ තීරණයකින් පසුව ,
ඔබේ මාසික ප්‍රසාද දීමනාව අඩු කරනු ලැබේ.
ඔබ මෙය පිළිගන්නවාද?
මම පිළිගන්නවා.
මම මේ සිදුවීම බලාපොරොත්තු වෙනවා
සැමට අනතුරු ඇඟවීමක් ලෙස සේවය කරනු ඇත.
එහෙම හිතන්න එපා
ප්‍රමාද වීම,
අමුත්තන් ගැන ඕපාදූප කීම,
කම්මැලි වීම, අසනීපයක් මවා පෑම,
ලිස්සා යාම හෝ රැකියාව මඟ හැරීම
කිසිවෙකු ඔබව නොදකින නිසා ගැටළු ඇති නොකරනු ඇත .
මම මේක කරන්නේ
කාටවත් අමාරු කරන්න නෙවෙයි,
නමුත් සැමට එක්ව අවදානම් වළක්වා ගැනීමට උපකාර කිරීමට.
රැකියා ස්ථානයේ තරඟය නිසැකවම දරුණුයි,
නමුත් ඒ ගැන වැඩි යමක්
සහයෝගීතාවය සහ අන්‍යෝන්‍ය ප්‍රතිලාභ.
මම ඔයාගේ යාළුවෙක් නොවෙන්න පුළුවන්,
නමුත්
අඩුම තරමේ මම ඔයාගේ සහකරු.
ප්‍රධාන කාන්තාව ලෙස,
ඔබට කිසියම් දුෂ්කරතාවයක් ඇති වූ විට මම බලාපොරොත්තු වෙමි,
ඔයාට මා ළඟට එන්න පුළුවන්.
මම කිසිම උත්සාහයක් ඉතිරි කරන්නේ නැහැ
අපගේ කාර්යයන් එක්ව ඉටු කිරීමට සැමට උපකාර කිරීමට .
ඇත්තේ එක් ඉලක්කයක් පමණි.
හැමෝටම තමන්ගේ කොටස කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
විධායක තට්ටුවේ සේවාව වැඩිදියුණු කිරීමට එක්ව.
කමක් නැහැ?
ඔව්.
[ඔබට සමෘද්ධිය සහ වාසනාව ප්‍රාර්ථනා කරමි]
මියු ඇත්තටම ලොකු රතු පැකට්ටුවක් එව්වා.
මෙමගින් කුමක් වෙයිද?
දඬුවම් දිය යුතුයි,
නමුත් වන්දි ද ගෙවිය යුතුය.
මේක ගිය වතාවේ හැමෝගෙම අතිකාල වැටුප .
එය
ඔබට ලැබිය යුතු ප්‍රමාණයට වඩා තවමත් අඩු වුවත්.
මම හිතුවේ අතිකාල දීමනාව
අනුමත කරලා නැහැ කියලා.
ඔයා ගෙවන්නේ ඔයාගේම සාක්කුවෙන්ද?
ගිය වතාවේ මගේ ප්‍රසාද දීමනාව
සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වී ගොස් ඇත.
ඔයාලා ආයෙත් මට විරුද්ධව ගියොත්,
මට කන්න දෙයක් නැති වෙයි.
කාමර 1805 සහ 1807 පරීක්ෂා කරමින් පවතී.
ඒක පිටපත් කරන්න.
හරි.
අපි වැඩේට බහිමු.
ෂු මියු,
ඔබට මෙය කළ හැකිය.
ඔබට හොඳ පූර්වගාමියෙකු විය හැකිය,
සහ මේ වැඩේ හොඳින් කරන්න.
ඔබට ඔබ මත විශ්වාසය තැබිය හැකිය,
සහ ඔබේ ජීවිතයේ සෑම දිනකම හොඳින් ජීවත් වන්න.
[පිරිසිදු හෝටලය]
ක්වාන් මහතා.
ජි මහතා
අසුන් ගන්න.
මෙය
ෂිජිං තාක්ෂණය සඳහා වෙන්කිරීම් අවලංගු කිරීමේ පෝරමයයි.
එය අවලංගු කළේ ඇයි?
ඔවුන් ඒ වන විටත් තරමක් දෙගිඩියාවෙන් සිටියහ.
දැන්,
මේ මුළු බ්ලීච් සිද්ධියත් එක්කම,
[වෙන්කිරීමේ ගිවිසුම අවලංගු කිරීම]
ඔවුන් එතරම් විශාල නියෝගයක් දීමට ඊටත් වඩා බිය වෙති.
[පාර්ටි ඒ (මුද්‍රාව):
ෂිජිං ටෙක්නොලොජි සමාගම, සීමාසහිත]
අපට.
[වෙන්කිරීමේ ගිවිසුම අවලංගු කිරීම]
ෂැන්පෙන්ග් කර්මාන්තය පැරණි සේවාදායකයෙකි,
නමුත් ඔවුන් කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කර නැත.
මේ ලිඛිත දැන්වීමයි
අපි ඒවා මාසයකට කලින් යැව්වා.
බලන්න.
ඔවුන් පිළිතුරු දුන්නේ කෙසේද?
එයාලා තාමත් සලකා බලනවා කියලා කිව්වා,
නිශ්චිත පිළිතුරක් නොමැතිව.
අපි මිනිසුන්ව බලන්නත් යැව්වා,
නමුත් ඔවුන් එක්කෝ කිව්වා ලොක්කා ඇතුළේ නැහැ කියලා
නැතහොත් නොපැහැදිලි පිළිතුරු ලබා දුන්නේය.
මම සොයාගත්තා,
අපගේ ගිවිසුම කල් ඉකුත් වී ඇති බැවින්,
මේ සති අන්තයේ මට තියෙනවා
ඉදිරිපස මේසය, ගෘහ පාලනය
සහ මූල්‍ය ගිණුම් පියවයි
කාමර ආපහු ගන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥